1. Website voor het adopteren van een kat
2. Homepage met de introductie van de website
3. Galerij met katten
4. Adoptieformulier


Proces of Planning

Doe elke dag dat ik eraan werk een commit.

Schrijf een korte reflectie en een verbeteridee en upload deze.

Pagina's of de Structuur

3 pagina's Home, Galerij, Formulier. -

Overal dezelfde header en footer.

Gebruik correcte HTML-tags (header, nav, main, section, article, footer).- 


Ontwerp


Werkt op telefoon, tablet en desktop

De layout moet er een beetje speciaal uitzien (gebruik een grid, niet alleen gestapelde blokken)

Goede spaties, leesbare tekst, goed contrast.

Paginatitels en metabeschrijving

Galerij

Galerijpagina met afbeeldingen in een raster

Goede alt-tekst

als je op de afbeelding klikt opent het groter (lightbox).

Afbeeldingen laden snel (lazy loading) en worden netjes aangepast.

Form

form met tekst, e-mail, selectie, tekstvak.

Invoer heeft error styling.

Elke invoer heeft een correct label.

CSS

Eén overzichtelijk CSS-bestand.

Gebruik Flexbox en Grid.

Gebruik selectors zoals :nth-child, :focus-visible

Toegankelijkheid

Alle afbeeldingen hebben alt-tekst.

Focusstijlen zijn duidelijk, je kunt er met het toetsenbord doorheen bladeren.

Goed kleurcontrast

Polishes

Mooie hover-achtige focuseffecten en vloeiende overgangen

Lettertypen
met tussenruimte zien er consistent uit
